今日（3/11）のゴールは「Excelで編集してからアプリに戻す」

1.アプリのテスト（データ入力と出力）
2.修正点の洗い出し
3.アプリの修正
4.Excelでデータを変更
5.アプリに戻す

1～5の作業完了（成功）

【問題点】
・スレッドが長くなって、チャットが遅くなる問題
→１スレッドでコードを完成させ（または仕様書）、それを次のスレッドに読ませて継承
・コードが長くなる問題
→ccsやjsにコードを分ける

今日（3/13）のゴールは「タブレットに実装する」

1.今のアプリの確認
2.問題点を出す
3.修正
4.タブレットで動作確認
5.他のアプリ開発

3/14
・グラフのスケール
もみじ・どんぐり：40～100cm、3～20kg
こぐま・りす：80～120cm、10～25kg
のうさぎ・かもしか：100～150cm、10～30kg

・バックアップ方法（ボタンは以下の３つ）
バックアップ、データ復元、データ削除
データは新しいデータのみを保存。4/12と4/20のデータがあったら、4/12は消す
データ：childId、childName、4月、5月、…、3月
ファイル名：growth_kamoshika_2026（各クラス名ごとにcsvファイルを作る）
圧縮ファイル：growth_backup_2026（バックアップはこのZipファイルにする）

・年次の切り替えをどうするか？昨年のデータの取り扱い
1年間だけのデータにする。年次切り替えはデータ入れ替え。

１．childId、childName、4d,4h,4w,5d,5h,5w,…,3d,3h,3w（dが日付、hが身長、wが体重）
２．４月の最新という意味です。年の最新ではありません。
３．データ削除はすべて削除です。
→バックアップ、データ復元、データ削除、これらのボタンは管理というタブの中に入れてください。メインウィンドーには表示されない。
４．年次の切り替えは自動にしないで、私がやります。完全な運用が決まっていないので、これで４月からスタート。データに日付が入っているので、後で変更可能かと思います。

その他：メインウィンドーのボタンは、登録/更新、クリア、グラフ＆一覧、管理
グラフ＆一覧で見たとき、日付順に並ぶ（入力順ではない）、最新のデータが一番上（３月が一番上）


既存アプリを改善してください。
コードは、現在の仕様をできるだけ維持したまま、以下の改善を反映してください。
出力は「変更があるファイルだけ」を、ファイルごとに丸ごと上書きできる完成形で提示してください。説明は最小限で、すぐ貼り替えられる形にしてください。

【改善内容】

1. バックアップと復元
- JSONではなくCSVでバックアップ・復元できるようにしてください。
- 「管理」タブの中に以下の３つのボタンを配置。
- 「バックアップ」ボタンを追加してください。
- 「データ復元」ボタンを追加してください。
- 「データ削除」ボタンを追加してください。
- バックアップ用CSVには、復元に必要な項目をすべて含めてください。
- 復元時は、そのCSVを読み込んで localStorage のデータを再構築できるようにしてください。

1. 全削除の安全化
- 「全データ削除」は確認を強化してください。
- confirmだけでなく、たとえば「削除」と入力しないと実行されない形にしてください。
- 削除後は画面表示も初期状態に戻してください。

2. Service Worker の改善
- sw.js は正しい Service Worker のコードにしてください。
- キャッシュ対象を整理してください。
- fetch は「キャッシュ → ネット取得 → 失敗時フォールバック」の形にしてください。
- ネット取得失敗時にも最低限アプリが開くようにしてください。
- 必要な静的ファイルはキャッシュ対象に含めてください。

3. JSZip の扱い
- JSZip を使う場合は CDN ではなくローカルファイル読み込みにしてください。
- jszip.min.js をプロジェクトフォルダに置く前提でコードを書いてください。
- index.html の読み込みはローカル参照にしてください。
- sw.js のキャッシュ対象にも jszip.min.js を入れてください。

4.csvファイルの日付問題、エクセルと同じ形式を使ってください。csvファイルをエクセルで編集して、データ復元をする場合があります。そのときに不具合が出ないように


csvファイルの文字化け対策は必須。日本語が文字化けする
zipファイルはattendance_bakuup_2025.zip
csvファイルはattendance_momiji_202603.csv（クラス＆月別ファイル）
年度は考えない。１年間だけ管理できれば良い。
jszip.min.jsこのファイルはローカルに追加します（作成済み）。

・身長体重管理アプリの修正
・平均値グラフの追加

出席簿アプリの修正
・園児名、2026年度に変更
・表示：出席は空白にする。それ以外だけ表示
・メニューの見直し
も、ど、こ、り、の、か

1.index.htmlの分離
2.分析
3.child.json

・データの構成、Zipとcsvのファイル名

csvのファイル名は、下記のようにつけ、クラス別に保存。
weekly_donguri_2025.csv
zipのファイル名は、下記の通り、1年分をまとめる。
weekly-plan_backup_2025.zip
ここでの年、例えば2025の場合は、2025年4月1日から2026年3月31日までの年度を意味する。
年度で管理するため、例えば、2026年3月の最終週は30日（月）と31日（火）が3月第5週となる。そのため、4月1日が月曜日にならないときは、日付の選択ができなくなるので4月1日が日曜日でない限り、4月1日は選べるようにする。日曜日の場合は、4月2日（月）になるので、それは今まで仕様とかわらない。

自動バックアップについての検討！